Что сразу бросается в глаза, так это нестандартная рисовка и отсутствие эмоций на лицах,
в первом сезоне "смешные" моменты были со вставками глупых лиц, как в аниме начала
2000х. Потом, видимо, поняли, что это уже не круто и от таких ходов отказались. Если не
обращать внимание на картинку, а полностью окунуться в сюжет, в принципе очень даже
смотрибельно. Интересно следить за развитием персонажа, как он сначала вершит
правосудие над обидчиками своего отца, а потом глубоко погружается в овладение магией
разного толка. Присутствует жестокость и почти нет фансервиса, что радует. Монстры от
сезона к сезону от топорных моделек переходят в состояние "неплохо", авторы исправляют
свои ошибки, как и все, за что берётся копировать китайская нация. В общем вас ждет
вырвиглазная рисовка с неплохим сюжетом и поиском приемлемой озвучки.
7 из 10


Резюмируя можно сказать:
1. Герои объединяются под сомнительным предлогом;
2. Их отношения выглядят неестественно;
3. Карьерный рост Кэсси не прокатил бы даже в диснеевской сказке.
Несмотря на то, что оценка в общепринятом понимании относится к серой зоне,
субъективно фильм оставляет приятное послевкусие.